دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 36]
لماذا فعلت ذلك؟
الانضمام إلى تحالف السيف؟
هل أرسلك Ghostly Peony إلى هنا؟
السيد تانغ، أنت.
لماذا ذكر
المتوفى؟
ما هو الفاوانيا الشبحية
لك؟
العدو،
المحسن،
يتقن،
والعدو المميت.
معقدة جداً.
أتمنى أن أكون أنا من قتله.
كيف يمكنك إثبات براءتك؟
الأبرياء لا يحتاجون إلى الدفاع.
هذا القول
لا ينطبق عليك.
آنسة، لقد هاجمت فجأةً...
ماذا تريد بالضبط؟
فقط إظهار الاهتمام بأحد زملائي الأعضاء.
بعد اختبار اليوم،
أستطيع أن أرى أن قوتك
وقد تعافى بالفعل بشكل كامل.
هذا محظوظ حقًا
بالنسبة لتحالف السيف.
ثم يجب عليك أن تعرف أيضا
أنه منذ أن كنت
التنافس على لقب سيد السيف،
سوف
لا تتوقف عند أي شيء لتحقيق النجاح.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
أنا
لن أبقيك لفترة أطول.
تقنية زراعتها
يمكن أن يؤثر فعليًا على جسم تيانرين الخاص بي.
إنقاذ تشي يون
لا يمكن تأخيرها لفترة أطول.
ولكن الان
تحالف السيف في حالة من الفوضى.
والآن
عادت أزمة الحبوب السامة إلى الظهور.
ما يحتاجه التحالف
هو الشخص الذي يمكنه التعامل بشكل صحيح
هو - هي.
السيد تانغ، مهاراتك في الفنون القتالية
لا مثيل لها في العالم.
ولكن في هذه المسألة،
أنت لا تزال
لا يوجد تطابق بالنسبة لي.
هناك شخص آخر
في تحالف السيف.
إنها مثالية لهذا.
الساحرة، هل لا تزال تحاول الهروب؟
توقف هنا!
سأحاول بهذه الطريقة إذن.
المعلم تشنغ.
أنت في عجلة من أمرك.
إلى أين أنت متجه؟
لقد ركضت للتو
ساحرة من متجر فنغليو.
لقد رأيتها
الركض أسفل الجبل.
ولكن بعد مطاردتها لفترة من الوقت،
لقد اختفت.
أسفل الجبل؟
ولكن هذا ليس الطريق للنزول من الجبل.
لا بد أنها ذهبت بعيدًا الآن.
سأبلغ قاعة الخدمة غدًا
تعيين تلميذ
لمساعدتك شخصيا، سيد تشنغ.
ماذا عن ذلك؟
هل تحاول الفوز بي؟
السيد تانغ،
لم أتوقع منك أن تبدأ في الاستخدام
أساليب شيفانغ تاو.
ولكن أي لطف من أي منكما
غير ضروري.
التصويت في يدي
لن يذهب إلى أحد
بما فيهم أنا.
لا تقلق يا سيد تشنغ.
أنا
أنا لست هنا لأطلب صوتك،
ولكن لأمر آخر.
جزيرة كاميليا كانت سجنًا
العديد من المتابعين لـ Yique Yinyang.
حتى بعد مرور أكثر من 10 سنوات،
إنهم ما زالوا على قيد الحياة.
إذن، سيد تشنغ،
يجب أن تكون على دراية جيدة
في علاج الأشخاص المسمومين.
لترسيخ صورتها، شيفانغ تاو هي
لا يرحم في التعامل مع هؤلاء
الذين تناولوا حبة السم.
لا أريد أن أراهم يموتون دون داعٍ.
اللورد الشاب يو
لقد عاد بالفعل إلى مدينة ملك السيف.
آمل
أنت
يمكن أن تساعد
والعمل مع اللورد الشاب يو
لإنشاء ملجأ في مدينة ملك السيوف
لأولئك الذين تعرضوا للتسمم.
كبار السن والضعفاء والمرضى والمعاقين
يمكن للجميع اللجوء هناك
وإيجاد الأمان المؤقت.
بمجرد تطوير الترياق،
سوف
أرسلها إلى Sword King City أيضًا.
هناك ترياق
للحبة السامة؟
سيكون هناك واحد في المستقبل.
السيد تانغ.
لم تكن تستخدمها أبدًا
اشرح الكثير.
لأن...
لقد اكتشفت
أن لا يتم سوء فهمه
من قبل أشخاص مثلك
هو في الواقع شيء جيد.
مع خبرتك
ومساعدة مدينة ملك السيف،
الذين تعرضوا للتسمم
سيكون آمنًا في الوقت الحالي.
بعد أن سألت كبير السن شوي دوبو
لإنشاء الترياق،
سأذهب على الفور للبحث عن تشي يون.
الشخص الذي كان تشنغ يونباو يطارده
هل كنت انت؟
يمكن أن يساعد هذا في شفاء إصاباتك الداخلية.
لقد أتيت إلى هنا-
هل حدث شيء لليو يان؟
لقد رحل.
منذ أن هربنا
من شين لانغ هون...
لقد أصبح شخصًا مختلفًا تمامًا.
لقد اختبأنا في
كوخ من القش في الريف.
لقد أمضى الليل والنهار
منغمس في النصوص الطبية.
نعم.
الوجبة جاهزة.
لماذا لا تحاول؟
فاكهة أولاً؟
دعونا نأكل.
يتقن.
سمعت تانغ ليسي
دمر حديقة البرقوق
وتم القضاء على الفاوانيا الشبحية.
إن الأمر ليس آمنًا بالخارج الآن.
ينبغي لنا أن نبقى هنا
واختبأ لبعض الوقت.
بمجرد شفاء جروحك،
انا أؤمن
حسنًا
سأنهض مرة أخرى يومًا ما.
يستحق الفاوانيا الشبحية الموت.
لا تناديني بـ "سيدي" بعد الآن.
لقد مات سيد متجر فنغليو.
من الآن فصاعدا، أنا فقط ليو يان.
سألته ماذا يريد أن يفعل بالضبط.
لقد قال فقط أنه كان مخطئا.
لقد قلت له
أن حياته...
حياتك ملكي.
الآن أريدك أن تعيش.
عش ببطء
تكفير عن كل الشرور
لقد فعلت ذلك.
وقال فقط من خلال التطوير
الترياق
هل سيكون لديه الشجاعة
لمواجهة فانغ تشو؟
حتى هذا الصباح...
لقد سمعت
أن تحالف السيف أصدر
مذكرة توقيف بحق رجل يدعى ليو يان.
يقولون أنه خلق
حبة شبح الدم.
نحن الاثنان نادرا ما
مغادرة المنزل
لذا لا أعرف الكثير عما
يحدث في الخارج.
ثم...
هل ذكروا
كيف يبدو ليو يان؟
لم يعطوا وصفا واضحا.
ولكن هناك
مطلوب ملصقات في كل مكان.
لا استطيع القراءة
لذلك أنا أعرف فقط ما قاله لي الآخرون.
يقولون أن موجة جديدة من آفة السموم
قد بدأت
وأن ليو يان سيئ السمعة هو
الذي يقف وراء ذلك مرة أخرى.
تحالف سيوف السهول الوسطى
البطلة، شيفانغ—أو شيء من هذا القبيل—
يدعو الجميع
إلى تقديم العملاء المحتملين بشكل نشط.
يفتقد.
أنت متعلم.
لماذا لا تأتي معي
للتحقق من ذلك؟
تعال.
دعنا نذهب.
كنت قلقة من أنه سيتصرف بشكل متهور
والسعي للانتقام من Xifang Tao،
لذلك جئت إلى هنا.
في هذه اللحظة،
لن يأتي إلى هنا.
ثم أين سيذهب؟
عشب القلب المكسور
عشبة وانلي
و عشبة القمر في منتصف النهار...
الأعشاب...
أحتاج إلى الأعشاب!
ينظر!
أليس هذا هو الزعيم سيئ السمعة
لمتجر فنغليو،
ليو يان؟
هذا صحيح!
سأتعرف عليه
حتى لو تحول إلى رماد!
احصل عليه!
ليو يان!
لقد جلبت الفوضى إلى العالم
بأفعالك الشنيعة!
كيف تجرؤ على إظهار وجهك؟
متجر فنغليو ذبح
طائفة زيانغ بأكملها
لقد نجوت أنا فقط!
سيدي وأخي الأكبر
لقد قتلتم بوحشية
في مقاطعة بوهاي!
تلاميذ طائفة جيانتشي
وقصر باداو
تم استنزاف قواهم بواسطة يو تشي فنغ -
كل هذا بفضلك!
أصدر تحالف السيف
مذكرة توقيف بحق رجل يدعى ليو يان.
يقولون أنه خلق
حبة شبح الدم.
لقد كنت انا.
يقولون أن موجة جديدة من آفة السموم
قد بدأت...
لقد كنت انا!
وأن ليو يان سيئ السمعة يقف
وراء ذلك مرة أخرى.
لا أزال أنا...
سوف تفعلها
مت هنا الليلة!
اقتله!
من يمنعني من العثور على الأعشاب
يستحق الموت!
لقد جلبتم هذا على أنفسكم!
لا!
يجري...
دعنا نذهب.
جميعكم، اخرجوا من هنا.
لا أريد أن أؤذيك.
لقد جن جنونه.
لقد جن جنونه!
من فضلك اعتن بأيديك.
إنهم ثمينون جدًا بالنسبة لي.
يدي من أجل الشفاء وإنقاذ الأرواح،
لا للقتل!
ينظر.
إنه على وشك الموت من السم!
يستحق ذلك!
-إنه يستحق الموت!
-بالفعل!
نعم!
لماذا لا تزالون واقفين هنا؟
إذا انفجرت من السم،
لن ينجو أحد منكم...
هل هو ميت؟
الآن وقد مات،
جسده لن ينفجر، أليس كذلك؟
دعونا نأخذ جسده
إلى تحالف سيف السهول الوسطى.
سمعت أن هناك مكافأة.
دعنا نذهب!
نعم.
الذي - التي!
يان، استيقظ،
نعم.
لقد تناول حبة الشبح الدموي.
إنه يختبر السم على نفسه.
نعم.
ليو يان.
الشيء نفسه
لقد خلقت ما كاد يقتلك.
أخبرني، أليس كذلك؟
أكبر أحمق في العالم؟
يتقن،
لا تتركني وحدي.
انزل منه أولاً.
عشب القلب المكسور
عشبة وانلي
و عشبة القمر في منتصف النهار...
لدي كل تلك
في غرفتي.
سريع!
قبض عليه!
عجل!
احصل عليه!
سريع!
نعم،
يجري!
لا تدع رجال ييكي ينيانغ يمسكون بك!
تلك الصورة الظلية...
كيف فعلت...
نعم.
هل ستخرج لجمع الأعشاب؟
تعال.
تناول الطعام أولاً قبل أن تذهب.
♪ لا أحد يمر، والزهور تتساقط ♪
هنا.
أعطني سلة الأعشاب الخاصة بك.
اذهب واغسل يديك.
♪ إنه مثل رحلة ذهاب وإياب ♪
♪ ضيوف على الباب، لا فرح ولا حزن ♪
انا لا اذهب الى اي مكان.
♪ تنبت بودي بين الحاجبين ♪
أريد البقاء هنا إلى الأبد.
لماذا؟
♪ لقد أتيت، ولكنك لست هنا ♪
لأنه هناك...
♪ فقط الرياح والمطر ♪
لقد فعلت الكثير من الأشياء الخاطئة.
♪ ينتهي مسار الجبل،
وتهب رياح لطيفة ♪
ليس لدي مكان أذهب إليه
♪ اختفت الغيوم، الليل هادئ،
والطيور تغني وحدها ♪
ولا مجال للعودة.
♪ في الليلة الباردة التي لا تنتهي ♪
هل هناك حقا...
لا يوجد شيء آخر يمكنك فعله؟
♪ الغريب هو الهلال ♪
♪ الناي يتلاشى بعيدا ♪
إذا كان ذلك ممكنا،
♪ ما هو مألوف سوف يتغير أيضًا ♪
لا يزال هناك بعض الأشياء التي أريد أن أفعلها.
♪ الجليد يذوب في النخيل ♪
نعم،
سوف تعود .
♪ الأيدي تدفئ الروح ♪
سوف تبقى هنا إلى الأبد.
♪ أحلم بك مرة واحدة،
وأفتقدك 10000 مرة ♪
ولكن ليس الآن.
♪ أصوات الربيع تنكسر،
والأحلام لا تستيقظ أبدًا ♪
يجب عليك الاستيقاظ الآن.
اذهب الآن.
♪ تغرق الأصداء في موجات صامتة ♪
♪ تجاوز العديد من الكلمات ♪
♪ في طريق العودة، مصباح زيت نصف مضاء ♪
♪ بقع الحبر الرطبة تتدفق وتفيض ♪
♪ تمنى ما هو متفائل،
واترك الغضب في يوم واحد ♪
♪ اشتاق إلى ما يمكن أن تشتاق إليه،
وكن على قدر توقعاتك، ولا تترك نفسك أبدًا ♪
نعم.
ينبغي لي أن أستيقظ الآن.
هل أنت مستيقظ؟
لقد تناولت الكثير من حبوب Blood Ghost.
اختبار السم على نفسك
ألا تخاف...؟
السم سوف يقتلك
قبل أن تتمكن حتى من ذلك
تطوير ترياق؟
إذا مت،
لا أحد يستطيع التراجع عن الكارثة
التي تسببت بها.
هل فكرت يوما في
كيف سينتهي هذا؟
لقد جرحتك
إبرة لعنتي الألف.
لقد تضررت جميع أعضائك،
مما أدى إلى فوضى في طاقتك ودمك.
هل فكرت في نهايتك؟
ليس له علاقة بك .
حبة شبح الدم
هو الشيء الشرير الذي خلقته
وهكذا هي إبرة اللعنة الألف.
كيف لا يكون له علاقة بي؟
خذ مخطوطة الولادة الجديدة.
الخطايا التي لا أستطيع التكفير عنها
على الأقل يمكنك التكفير عنهم.
إذا أخذت مخطوطة الميلاد الجديد بعيدًا،
سوف تموت.
اجلس بشكل صحيح.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
من الآن فصاعدا، الأعشاب التي تحتاجها
لتطوير الترياق
سيتم تسليمها بانتظام.
في الوقت الحالي، جميع الطوائف في جيانغهو
يبحثون عنك.
اختبئ هنا وابقى آمنًا.
كنت أعتقد أنك ذكي،
فقط قليلا من عدم التوازن.
ولكن الآن أرى
أنت لست مجنونا فحسب
ولكنه أحمق أيضًا.
الجميع يريدون موتي
ومع ذلك أنت هنا
تحميني من خطر كبير
لنفسك.
ألا تخاف من ذلك؟
انتهى الأمر بالوقوف وحيدًا
ضد عالم الفنون القتالية بأكمله؟
لا أهتم.
نعم.
أنت لا تهتم بأي شيء.
أنت لا تهتم بحياتك الخاصة،
فما هو الحق الذي لديك في ترتيب
حياة الآخرين؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنك
يمكنه التحكم في كل شيء
وتحمل كل الأعباء؟
لأنني تانغ ليسي!
لم تأكل طيلة اليوم.
لقد صنعت شيئاً لذيذاً.
لقد احترق قليلاً.
السيد تانغ، هل يمكنك البقاء لتناول العشاء؟
ًلا شكرا.
اعتني جيدا بكباري.
كل مساء بعد العشاء،
أعطيه إحدى الحبوب
لقد ذهبت إليه.
شكرا لك السيد تانغ.
ماذا؟
تجده محببًا جدًا
ومسؤول، أليس كذلك؟
أنا أضحك لأنكما الاثنان
في الواقع، هم متشابهون جدًا في أعماقهم.
لماذا عندما تلتقي،
هل لا تستطيعون قول كلمة لطيفة واحدة
لبعضكم البعض؟
أنا لا أشبهه في شيء.
حان وقت الأكل.
سوف آخذ
هذا الدواء قبل الأكل.
لماذا انقذتني؟
رقيقة كاللوتس من الخارج،
قوية كاليشم من الداخل—
وهي ابنة عائلة باي.
فكيف يمكنني أن أسمح لحياتك أن تضيع؟
متجر Fengliu مليء بالمواهب المخفية.
من يتحكم بالوضع؟
ومن هو
اللاعب الخفي الذي يسحب الخيوط
ليس لدى الغرباء أي وسيلة لمعرفة ذلك.
انت تريدني
لتولي هوية جديدة
وتسلل إلى متجر فنغليو
للانتقام لعائلتي بأكملها؟
أليس هذا؟
ماذا تريدين يا آنسة؟
السيد تانغ، لقد اكتشفت
أن حديقة الرياح الغربية هي
أرض خصبة مهجورة
لأخطاء اللعنة التي يستخدمها Yique Yinyang
وهو أيضًا متجر Fengliu
المعقل الأخير المتبقي.
ثعلب صغير
لماذا كنت هنا
يتصرف بطريقة غامضة
منذ عودتك من شجرة البرونز؟
لقد كان ذلك الرجل العجوز بوزو في
انتظارك
في بحيرة وينشين لعدة أيام،
ولكنك لم تظهر أبدًا.
هل تعلم ذلك؟
لحسن الحظ، أنا ذكي بما فيه الكفاية.
لقد وجدتك هنا.
على الرغم من أنك تتنافس على
منصب سيد السيف
للمساعدة
ذلك الرجل العجوز شاو يانبينغ،
بما أنك مشارك،
ينبغي علينا أن نأخذ الأمر على محمل الجد.
أنظر إلى Xifang Tao.
لقد كانت تنشط
بحماس
كل يوم في تحالف السيف،
تعليم التلاميذ في ممارساتهم،
مشاركة الأدلة السرية،
وحتى التبرع
الغنائم من مداهمة متجر فنغليو.
هذا الصبي جيانغ وينبو
لقد أعجبت بها تمامًا.
هذا جميل.
ثعلب صغير
دعني أخبرك
انا الان
شيخ.
أملك
10 أصوات.
نظرا لعلاقتنا،
1000 تايل
لكل صوت.
كم تريد أن تشتري؟
لا أحد.
حسنا، إذا خسرت،
لا تنزعج كثيرا.
أنت لن تفعل ذلك حتى
أنفق هذا القليل من المال.
حتى مع مباركة تشاو كوانيانغ،
ليس من المستغرب أنك لن تفوز بالانتخابات.
الانتخابات وشيكة
ومازلت لا اعرف
ماذا يفعل Xifang Tao حقًا؟
لم تصلنا أي أخبار عن تشي يون بعد.
السيد تانغ،
سأدخل إلى حديقة الرياح الغربية.
[حديقة الرياح الغربية]
أيضًا،
في طريقي إلى حديقة الرياح الغربية،
لقد التقيت بتشي يون.
الأعضاء المتبقين في متجر فنغليو
يختبئون في حديقة الرياح الغربية،
استمرار إنتاج حبوب السم،
محاولة العودة.
المنطقة المحيطة
خطيرة للغاية.
بعد استلامك
هذا الدليل حول تشي يون،
أتمنى أن تأتي وتبحث عنه
في أقرب وقت ممكن.
بحث باي،
لقد حصلت على الشجاعة.
لقد تجرأت على خيانتي
أمام القائد مباشرة.
الآن لا أستطيع أن أشرح نفسي للزعيم.
لماذا لا تأتي معي؟
لرؤية ما هو مخفي فعليا
في حديقة الزعيم؟
بخير!
سأذهب معك!
بعد أن عرفتني لفترة طويلة،
هل مازلت لا تعلم أنني غير قابل للهزيمة؟
أنت هنا أخيرا!
هل تجرؤ على مهاجمة امرأتي؟
أنت تستحق الموت.
يزهر اللوتس الأحمر للكارما الخاطئة،
جلب الخلاص للأحياء
والأموات،
والارواح الضائعة!
لقد تبعني فعليا.
هل انت بخير؟
ماذا يحدث هنا؟
إنه أمر خطير.
دعونا نخرج من هنا.
لقد وقعنا في فخ.
لماذا يوجد الكثير من الناس المسمومين؟
سأفتح لك الطريق.
أنت اذهب أولا!
أحفظ قوتك!
حماية نفسك!
تشي يون!
أنت...
يستمع،
تشونغ تشونجي
لقد أعطاني صاعقة من الحرير السماوي.
فاصنعوا منه أثواباً
وطرِّزوه بخيوط من ذهب،
وسيصبحون الأجمل
ملابس الزفاف في العالم.
و زوج من الأساور المتطابقة
التي تسمح للمستخدمين
بالشعور ببعضهم البعض.
لو...
إذا لم أتمكن من الخروج هذه المرة،
ستكون هذه هدايا زفافك.
ماذا تقصد؟
تريدني أن أتزوج شخصًا آخر
أثناء ارتداء رداء الزفاف
وأساور اليشم التي أعطيتني إياها؟
إذا لم تتمكن من ذلك
اخرج من هنا حيًا معي،
سأحرق هذا القماش الغبي
وأساوره هذه!
تشي يون!
[بعد ثلاثة أيام]
فوكسي تانغ.
أنا...
لا عجب حتى
تقنية البحث عن الروح
لم يتمكن أحد من عالم تيانرين من العثور على تشي يون.
هناك بالفعل شيء خاطئ
في حديقة الرياح الغربية.
تشي يون...
حقيقة-
استراحة.
فوكسي تانغ؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
لماذا رأسي يؤلمني كثيرا؟
لقد سكرت الليلة الماضية؟
ألا تتذكر شيئا؟
هل يجب علي
هل تتذكر شيئا؟
لماذا أتيت؟
لماذا لم تغادر؟
لقد جررتك إلى هذا.
منذ متى تم تسميم تشي يون؟
ثلاثة أيام وثلاث ليالي.
هذا هو
حيث صقل الفاوانيا الشبحية سمومه،
وهو أيضًا المكان الأكثر سمية
في العالم.
الأقوياء يبقون على قيد الحياة
عن طريق تمزيق لحم ودم
الضعفاء.
إنه مثل...
ساحة للمسمومين.
نعم.
لقد أصيب تشي يون بالعدوى
بدمائهم السامة
وأصبح أقوى
ملك السموم في العالم.
إذا استيقظ،
سوف يفقد عقله
علاوة على ذلك،
يبدو أن هذا الفخ
لقد تم وضعها خصيصا له.
السيد تانغ، هل دمك قادر
على تحييد السم؟
لا يمكن إلا أن يقمع
السم مؤقتا.
لكن...
سأفكر في طرق أخرى.
السيد تانغ.
شكرًا لك.
لا، لا تفعل...
لا تكتفي بالتحديق بي هكذا.
قل شيئا.
ماذا يجب أن أتذكر؟
هذه الحبوب لتخفيف القلق
يمكن أن يجعله ينسى مؤقتًا
ذكرياته الأكثر إيلاما.
سوف ينساني.
لا تدعه يرى وجهي أيضًا.
سيؤدي ذلك إلى إطلاق هجوم السم.
بالأمس كنت
سكران عند سفح الجبل.
هذا كل شيء؟
نعم.
هذا كل شئ.
فوكسي تانغ.
هذه هي المرة الأولى التي أقبض عليك فيها
كذب علي.
أنت تخفي شيئًا عني، أليس كذلك؟
أخبرني.
هل أموت من مرض لا علاج له؟
أو
هل هي إصابة داخلية خفية؟
تشي يون.
بعد أن شربت الخمر الليلة الماضية،
لقد تم تسميمك.
كنت أعرف.
أي الوغد فعل بي هذا؟
سأذهب خلفه!
هذا الشخص مات بالفعل.
ينبغي عليك العودة إلى جبل كلاود
لبضعة أيام.
يتذكر،
تأمل أكثر
والحصول على قسط كبير من الراحة.
انتظرني حتى أقوم بإزالة السموم منك.
فهمتها.
معك حولك،
لا يوجد سم لا يمكنك علاجه.
أنت على حق.
لا يوجد سم لا أستطيع علاجه.
بالرغم من...
هذه المرة ستكون أكثر إزعاجا بعض الشيء.
لا يمكن قمع سم تشي يون
لفترة أطول.
يجب أن أجد طريقة
لمساعدة ليو يان على التعجيل
تطوير الترياق.
ألتزم بالمبادئ الدينية الصارمة.
أخشى أنني لا أستطيع القبول
طعامك ونبيذك.
ربما يجب عليك تقديمها إلى النفوس
من طائفة ران تشينغ الذين ماتوا ظلماً.
طرقنا تختلف.
لكن لا يزال بإمكاننا العمل معًا.
سيدي لقد رأيت
عيناي الذهبيتان وعلامة جبهتي،
ولكنك لم تقتلني.
لماذا أنقذتني بدلا من ذلك؟
بعد تلك المعركة العظيمة،
لقد صعدت إلى الجبل للبحث عنك.
في حدود 500 تشانغ
من حيث مات يو تشيفنغ، لا شيء ينمو.
لقد اخترق السم 10 تشانغ
في الأرض،
وسميتها
شديدة للغاية.
لقد كنت أنت.
لقد احتوت على هذا الضباب السام
ضمن دائرة نصف قطرها 500 تشانغ،
منع انتشاره
إلى أسفل الجبل
وإيذاء الأبرياء.
إذن أنت
هل أنت قلق علي؟
ولكن ربما...
أحتاج هذا الهوس
لذلك لن أكون
شبح متجول.
السيد تانغ.
لقد كنت تنتظر السيد تانغ.
لسوء الحظ، لقد كان مشغولاً جدًا
هذه الأيام.
لا ينبغي أن تكون هنا.
الآن وقد رحل سيدي،
لا يوجد "يجب"
أو "لا ينبغي".
لو لم آتي إلى هنا،
لم أكن لأتمكن من رؤيتك.
لقد كان لديك
هناك الكثير من الأشياء التي يجب التعامل معها مؤخرًا.
سيدي، أنت لست صادقا.
ليس الأمر أنني مشغول
إنك كنت تتجنبني.
جاءت الأخبار من جناح تيانجين
أن رئيس الجناح مريض بشكل خطير
وقد استدعاني على الفور.
يقول المعلم شاو
أنا أنقذ الآخرين ولكن لا أهتم بهم،
ولكنه لا يعلم أنني أساعد الآخرين
لكي أساعد نفسي.
لا أستطيع التخلي عن الارتباطات الدنيوية،
لذلك سيدي فقط قبلني
كتلميذ علماني.
هذه المرة،
سأستولي على جناح تيانجين...
وعدم العودة إلى
العالم الدنيوي مرة أخرى أبدًا.
لقد اخترت السيد تانغ.
لا أستطيع أن أقرر
أي منكم الثلاثة...
هو الأكثر ملاءمة ليكون سيد السيف.
انا امتنع
من التصويت.
رحيلك...
يؤلمني أكثر بكثير
من خسارة صوتك.
الساحرات يحبون دائما
♪ أنت هنا بالفعل، لذا لا تذهب ♪
لمضايقة القديسين.
♪ فماذا لو ذهبت؟ ♪
ربما...
♪ تحدثت مع المطر الليلة الماضية ♪
إنهم يحسدون القديسين على ما يملكونه
♪ لقد تفتحت الزهور ♪
الأشياء التي هم أنفسهم
لن يكون لدي ابدًا.
♪ أنت هنا بالفعل، لذا لا تذهب ♪
♪ إذا ذهبت فلا تنظر للخلف ♪
الجميع لديه تلك الأشياء.
♪ لا حاجة للبقاء ♪
لقد فقدوا مؤقتا فقط.
♪ فقط اذهب بمفردك ♪
أتمنى لك
♪ في العالم الفاني ♪
سوف تجدهم مرة أخرى.
♪ هناك الكثير من الأحلام ♪
♪ في الجبال والأنهار ♪
♪من الآن فصاعدا♪
بغض النظر عما يحمله المستقبل،
♪ نفايات العظام، الغبار البشري،
العالم الفوري ♪
أتمنى أن تتذكر ذلك...
♪ كلها تمتزج في تدفق واحد ♪
♪ أحرق هذه الحياة إلى جمر،
وليس لدي أحد لأرتاح معه ♪
لقد تغيرت حقا
حياتي.
♪من الآن فصاعدا♪
♪ ندوبي وولائي النقي ♪
♪ لن أعيدهم أبدًا في هذه الحياة ♪
♪ لا أستطيع أن أتحمل
سماع سعادة الآخرين ♪
♪من الآن فصاعدا♪
♪ تحت السيف،
أنا وأصدقائي القدامى نشرب الخمر ♪
♪ دعونا نتحدث عن الحياة والموت
عندما نستيقظ ♪
♪ لا تترك خلفك سوى رقعة شطرنج مكسورة ♪
♪من الآن فصاعدا♪
♪ تمتد الأرض الشاسعة أمام عيني ♪
♪ لا تكن وحيدا ♪
♪ ولم يبق على الأرض سوى الفرح والحزن الممزقين ♪
إنه لأمر مريح للغاية أن السيد تشي عاد بسلامة
على الرغم من كل شيء.
ولكن من كان بإمكانه إعداد
هذا التشكيل في حديقة الرياح الغربية؟
بغض النظر عمن كان،
هناك شيء واحد مؤكد:
مثل Xifang Tao، هم
لا أريد
أزمة حبوب الشر تنتهي سريعا.
ولكن لا داعي للقلق.
لقد سألت السيد تشنغ
لنقل جميع الضحايا المسمومين
إلى مدينة ملك السيف.
بمجرد تطوير الترياق،
مؤامرتهم
سوف تنهار من تلقاء نفسها.
ومع ذلك، يقول السيد شوي الكبير
أن حبة الشبح الدموي
معقدة للغاية.
تطوير الترياق
قد لا يزال الأمر بعيدًا عن الاكتمال.
مع طبيب معجزة واحد فقط،
التقدم بطيئ بطبيعة الحال.
ولكن إذا...
المعلم شاو.
هذه قائمة الأعشاب الطبية.
سيد شاو، أود أن أزعجك
لتسليم الأعشاب الموجودة في القائمة
إلى الموقع المحدد
على ظهر الخريطة.
هناك
وهناك أيضًا طبيب إلهي.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأعتني بالأمر.
المعلم شاو،
هل ستسألني؟
من هذه المكونات
هل من اجل؟
لم أدرس الطب أبدًا.
حتى لو قلت لي،
لن أفهم،
لذلك لن أسأل.
ولكن كن مطمئنا،
لا يزال هذا الرجل العجوز قادرًا على التعامل مع المهام
مثل تنفيذ المهمات
وتوصيل الرسائل.
إنهم لهذا الشخص.
إنه...
البقاء هناك.
هل هذا المكان...
هل هو آمن بما فيه الكفاية؟
إذا شيفانغ تاو
استولى على منصب سيد السيف،
ثم سيكون هناك
لم يعد هناك مكان آمن تحت السماء.
بينما كنت مشغولاً،
لم تكن خاملة ولو للحظة واحدة
البحث عن الدعم في كل مكان.
أعتقد أنني سمعت للتو
أنها ذهبت لرؤية تشونجي مرة أخرى.
على أي حال،
أستطيع أن أرتاح بسهولة وأنا أعلم
هذا الأمر بين يديك .
انا ذاهب.
أنت دائمًا تأتي وتذهب على عجل.
على الأقل أنهي الشاي قبل المغادرة.
لقد نسيت
أنك لا تحب شاي السيد تشنغ.
دعني أحضر لك شيئًا آخر.
إنه بخير.
أشياء كثيرة
لا يعجبك في البداية،
ولكن مع استمرارك في محاولة تجربتهم،
تعتاد عليهم
وفي نهاية المطاف، سوف يأتون إلى الإعجاب بهم.
أنت
لا يجب أن تجبر نفسك.
سيد شاو، كن مطمئنًا،
أملك
لقد كان دائما هو الوحيد...
إجبار الآخرين.
هذا صحيح.
ماذا تنظر إليه يا صاحب السمو؟
انا انظر الى
المنظر الذي رآه سيدي في ذلك اليوم.
أريد أن أعرف
كيف يبدو جبل كلاود
في عيني سيدي.
شيفانج تاو
يطلب مقابلة مع الأميرة.
ما أجمل هذه الفراشة الزاهية.
من المؤسف أن...
إنها مجرد زينة
مصنوعة بأيدي البشر،
غير قادر على نشر جناحيه والطيران.
هل يعجبك ذلك يا آنسة شيفانغ؟
أفعل.
إنها لك إذن.
انا افضل
الذي عليك.
بعد كل شيء،
من لا يستمتع
هل لديك شيء يمكنك التلاعب به حسب الرغبة؟
كيف تجرؤ!
ينبغي لسموك أن يخفض صوته.
بعد كل شيء، إذا سمع أي شخص
هذا،
لن تنجو.
هل تتساءل؟
كيف عرفت ذلك على الرغم من أنني لم أكن
في جناح الفاوانيا في ذلك اليوم؟
مثلك مثل ليو يان، أنت
تحاول استخدامه لتهديدي؟
تهديد؟
لا.
أنا أعرض عليك صفقة.
يمكنك الاستمرار في كونك أميرة،
وسأصبح سيد السيف.
إذا جمعنا قوتنا نحن المرأتان،
كلا من البلاط الإمبراطوري
و ال جيانجهو
ستكون تحت سيطرتنا.
ألا يكون ذلك؟
عالم رائع؟